=Bossy Husband Who Loved Me= =Episode 23=
=ប្តីដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ= =ភាគទី២៣=
Here.
នៅទីនេះ។
Try this.
សាកល្បងនេះ។
This tastes good too.
នេះក៏ឆ្ងាញ់ដែរ។
Try them all.
សាកល្បងទាំងអស់គ្នា។
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you for preparing a feast
អរគុណសម្រាប់ការរៀបចំពិធីបុណ្យ
for me.
សំរាប់​ខ្ញុំ។
It's not a big deal.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
Your Highness is the one who has been working hard.
សម្ដេច​ជា​អ្នក​ដែល​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង។
Your Highness has to handle the national affairs every day.
សម្តេច​ត្រូវ​ចាត់ចែង​កិច្ចការ​ជាតិ​រាល់ថ្ងៃ។
It must be really tiring for you.
វាពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់សម្រាប់អ្នក។
If it wasn't for you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
I would never have found out
ខ្ញុំនឹងមិនដែលបានរកឃើញទេ។
that Miss Liu
កញ្ញា Liu
was actually a spy from Beiqing.
តាមពិតគឺជាចារកម្មមកពីទីក្រុងប៉េកាំង។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
You're really impressive.
អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
How did you find out about that?
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​អំពី​រឿង​នោះ?
It doesn't matter how I discovered that.
វាមិនសំខាន់ទេថាខ្ញុំបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា។
What bothers me the most
អ្វីដែលរំខានខ្ញុំបំផុត។
is the fact that she has been working for someone else.
គឺជាការពិតដែលថានាងបានធ្វើការឱ្យអ្នកផ្សេង។
But fret not.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
Whoever that man is,
បុរសនោះជាអ្នកណា
I'll definitely find him.
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងរកគាត់ឃើញ។
She's working for someone else?
នាងធ្វើការឱ្យអ្នកផ្សេង?
That can't be true.
នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
Shangguan Ruyu should be the only person
Shangguan Ruyu គួរតែជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
involved in this.
ចូលរួមក្នុងរឿងនេះ។
Who else could she be working for?
តើនាងអាចធ្វើការឱ្យអ្នកណាទៀត?
Xi.
ស៊ី។
Do you have anything you want to tell me?
តើអ្នកមានអ្វីចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
But
ប៉ុន្តែ
has Your Highness
មានឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
heard any strange terms
បានឮពាក្យចម្លែកណាមួយ។
recently?
ថ្មីៗនេះ?
For example...
ឧទាហរណ៍...
Yuan...
យន់...
No.
ទេ
No?
ទេ?
I haven't.
ខ្ញុំមិនមានទេ។
Xi, are you interested
ស៊ី, តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
in the Yuan thing?
នៅក្នុងរឿង Yuan?
No.
ទេ
Of course, not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Why would I be interested in it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍វា?
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
Let's dig in.
ចូរយើងជីក។
Have you reconsidered it?
តើអ្នកបានពិចារណាឡើងវិញហើយឬនៅ?
I'm giving you one last chance.
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
Are you going to come clean or not?
មកស្អាតឬអត់?
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I have no idea who is "Yuan Ju Qing".
ខ្ញុំមិនដឹងថានរណាជា "Yuan Ju Qing" ទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
If you don't consume the antidote within the next four hours,
ប្រសិនបើ​អ្នក​មិន​ប្រើប្រាស់​ថ្នាំ​ផ្សះ​ក្នុង​រយៈពេល​បួន​ម៉ោង​បន្ទាប់​។
Shangguan Ruyu
Shangguan Ruyu
will vanish from this world.
នឹងរលាយបាត់ពីពិភពលោកនេះ។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
For the antidote,
សម្រាប់ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់
just tell us the truth.
គ្រាន់តែប្រាប់យើងពីការពិត។
Do you want to confess now?
តើអ្នកចង់សារភាពឥឡូវនេះទេ?
Fine.
ល្អ
I'll tell you the truth.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
"Yuan Ju Qing".
"Yuan Ju Qing" ។
I know him.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់។
He works for the Secret Service of Beiqing.
គាត់ធ្វើការឱ្យសេវាសម្ងាត់នៃទីក្រុងប៉េកាំង។
I was right.
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
How did he manage
តើគាត់បានគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា
to get Mu Xiaoxi to work for Beiqing?
យក Mu Xiaoxi ទៅធ្វើការឱ្យ Beiqing?
Mu Xiaoxi is working for Beiqing?
Mu Xiaoxi កំពុងធ្វើការឱ្យ Beiqing?
Stop playing the fool.
ឈប់លេងមនុស្សល្ងង់ទៅ។
Yes. You're right.
បាទ។  អ្នកនិយាយត្រូវ។
Too bad,
អាក្រក់​ណាស់,
Mu Xiaoxi is a lascivious girl.
Mu Xiaoxi ជា​នារី​ដែល​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន។
That was how
នោះហើយជារបៀប
"Yuan Ju Qing" got to manipulate her.
"Yuan Ju Qing" ត្រូវតែរៀបចំនាង។
She would do everything for him.
នាងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់គាត់។
As you know,
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
once
ម្តង
we fall for someone,
យើងធ្លាក់សម្រាប់នរណាម្នាក់
we will do everything
យើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
for our lovers.
សម្រាប់គូស្នេហ៍របស់យើង។
Rubbish.
សំរាម។
Do you think I'll believe your words?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿពាក្យរបស់អ្នកទេ?
I was telling the truth.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
"Yuan Ju Qing"
"Yuan Ju Qing"
is a very good-looking
គឺល្អមើលណាស់។
- gentleman. - That's enough.
- សុភាពបុរស។  - វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Who is "Aunt Flo"?
តើ​អ្នក​ណា​ជា «​មីង​ហ្វូ​»?
"Aunt Flo"?
"មីង ផ្ល"?
She was the matchmaker
នាងគឺជាអ្នកផ្គូផ្គង
who brought them together.
ដែលនាំពួកគេមកជាមួយគ្នា។
And where is "Sea dungeon"?
ហើយតើ "គុកងងឹត" នៅឯណា?
It's their secret meeting place.
វាជាកន្លែងប្រជុំសម្ងាត់របស់ពួកគេ។
And what is "Ji Gong Bao"?
ហើយ "Ji Gong Bao" ជាអ្វី?
It's their token of love.
វាជានិមិត្តសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ។
What is a "Bad Omen"?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​«ប្រផ្នូល​អាក្រក់»?
Bad...
អាក្រក់...
"Bad Omen"?
"ប្រផ្នូលអាក្រក់"?
This...
នេះ...
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
I really have no idea.
ខ្ញុំពិតជាគ្មានគំនិតទេ។
Please just let me go.
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Qin Chuan.
ឈិនឈួន។
Are you going to leave me like this, Qin Chuan?
តើ​អ្នក​ទៅ​ចោល​ខ្ញុំ​បែប​នេះ ឈិន ឈួន?
What about my antidote?
ចុះ​ថ្នាំ​បន្សាប​របស់​ខ្ញុំ​វិញ?
Antidote?
ថ្នាំបន្សាប?
It was just plain water.
វាគ្រាន់តែជាទឹកធម្មតា។
Jerks!
ញាក់សាច់!
Xi, are you interested
ស៊ី, តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
in this Yuan thing?
នៅក្នុងរឿង Yuan នេះ?
No.
ទេ
Of course, not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Unfortunately,
ជាអកុសល,
Mu Xiaoxi is a lascivious girl.
Mu Xiaoxi ជា​នារី​ដែល​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន។
As we all know,
ដូចដែលយើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា
once
ម្តង
we fall for someone,
យើងធ្លាក់សម្រាប់នរណាម្នាក់
we will do everything
យើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
for our lovers.
សម្រាប់គូស្នេហ៍របស់យើង។
It's making no sense.
វាគ្មានន័យទេ។
Why would he know anything about the original storyline?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីសាច់រឿងដើម?
Did I accidentally
តើខ្ញុំចៃដន្យ
blurt it out?
ផ្លុំវាចេញ?
It's just making no sense.
វាគ្រាន់តែគ្មានន័យ។
Did I
តើខ្ញុំ
overanalyze it?
វិភាគវាលើស?
The "Yuan Ju Qing" he's talking about
"Yuan Ju Qing" ដែលគាត់កំពុងនិយាយ
is, in fact,
តាមពិតគឺ
not the original storyline
មិនមែនជាសាច់រឿងដើមទេ។
I am talking about.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
No.
ទេ
I need to find the answer.
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកចម្លើយ។